Repository: WilliamSi/Cemu-Language
Catalog: resources/*/cemu.po
Languages: zh_tw

source: Graphic packs
zh_tw: 圖形套件

source: Graphic packs cannot be updated while a game is running.
zh_tw: 圖形套件在遊戲執行中無法修改。

source: Failed to connect to server
zh_tw: 無法連接到伺服器

source: No updates available.
zh_tw: 無可用更新。

source: Updated graphic packs are available. Do you want to download and install them?
zh_tw: 有新版本圖形套件可用，是否進行更新？

source: Checking version...
zh_tw: 正在檢查版本......

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Downloading graphic packs...
zh_tw: 下載圖形套件......

source: Extracting...
zh_tw: 正在解壓縮......

source: General settings
zh_tw: 一般設定

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Language
zh_tw: 語言

source: Default
zh_tw: 預設

source: English
zh_tw: 英語

source: Fullscreen menu bar
zh_tw: 全螢幕時顯示工具欄

source: MLC Path
zh_tw: MLC 路徑

source: Game Paths
zh_tw: 遊戲路徑

source: Add
zh_tw: 增加

source: Remove
zh_tw: 移除

source: General
zh_tw: 一般

source: Misc
zh_tw: 雜項

source: VSync
zh_tw: 垂直同步

source: Full sync at GX2DrawDone()
zh_tw: 完全同步於 GX2DrawDone()

source: Use separable shaders
zh_tw: 使用可分離著色器

source: Disable precompiled shaders
zh_tw: 禁用預編譯著色器

source: Bilinear
zh_tw: 雙線性

source: Bicubic
zh_tw: 雙三次

source: Nearest Neighbor
zh_tw: 近鄰取樣

source: Upscale filter
zh_tw: 放大過濾器：演算法選擇

source: Downscale filter
zh_tw: 縮小過濾器：演算法選擇

source: Keep aspect ratio
zh_tw: 維持長寬比例

source: Stretch
zh_tw: 延伸

source: Fullscreen scaling
zh_tw: 全螢幕縮放

source: Overlay
zh_tw: 資訊顯示 (遊戲畫面上)

source: Position
zh_tw: 位置

source: Disabled
zh_tw: 禁用

source: Top left
zh_tw: 左上角

source: Top center
zh_tw: 頂部置中

source: Top right
zh_tw: 右上角

source: Bottom left
zh_tw: 左下角

source: Bottom center
zh_tw: 底部置中

source: Bottom right
zh_tw: 右下角

source: Text Color
zh_tw: 文字顏色

source: FPS
zh_tw: 每秒幀數

source: The number of frames per second. Average over last 5 seconds
zh_tw: 每秒顯示幀的數量（前 5 秒的平均值）

source: Draw calls per frame
zh_tw: 每幀渲染調用

source: The number of draw calls per frame. Average over last 5 seconds
zh_tw: 每幀調用渲染的次數（前 5 秒的平均值）

source: CPU usage
zh_tw: CPU 使用率

source: CPU usage of Cemu in %
zh_tw: Cemu 的 CPU 使用率（%）

source: CPU per core usage
zh_tw: CPU 各核心使用率

source: Total cpu usage in ％ for each core
zh_tw: 各 CPU 核心分別的使用率（％）

source: RAM usage
zh_tw: 暫存記憶體使用率

source: Cemu RAM usage in MB
zh_tw: Cemu 的暫存記憶體使用率（MB）

source: Graphics
zh_tw: 圖形

source: Latency
zh_tw: 延遲

source: Stereo
zh_tw: 立體聲

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Channels
zh_tw: 聲道

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Audio
zh_tw: 聲音

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Please be aware that online mode lets you connect to OFFICIAL servers and therefore there is a risk of getting banned. Only proceed if you are willing to risk losing online access with your Wii U and/or NNID.
zh_tw: 請注意！使用網路模式將使你連接到任天堂官方伺服器，會有遭封鎖的風險。 如果你願意承擔失去 WiiU 和/或 NNID 網路存取權限的風險，請繼續。

source: Account settings
zh_tw: 帳號設定

source: Active account
zh_tw: 啟動帳號

source: Account information
zh_tw: 帳號資訊

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件信箱

source: Birthday
zh_tw: 出生年月日

source: Country
zh_tw: 國家 / 地區

source: Online
zh_tw: 網路模式

source: Online disabled
zh_tw: 停用網路模式

source: Select a directory containing games.
zh_tw: 選擇遊戲所在的資料夾路徑。

source: Select a mlc directory
zh_tw: 選擇 MLC 資料夾路徑

source: Uncategorized graphic packs
zh_tw: 未分類的圖形套件

source: Graphic pack
zh_tw: 圖形套件名稱

source: Active preset
zh_tw: 啟動時的預設值

source: Description
zh_tw: 說明

source: Control
zh_tw: 控制項目

source: Download latest community graphic packs
zh_tw: 下載最新圖形套件

source: This is an old graphic pack, therefore it has no description.
zh_tw: 此圖形套件為舊版，因此沒有說明。

source: This graphic pack has no description
zh_tw: 此圖形套件沒有說明

source: Restart of Cemu required for changes to take effect
zh_tw: 需要重新啟動 Cemu 使修改生效

source: Left Axis
zh_tw: 左操控搖桿

source: Deadzone
zh_tw: 盲區

source: Range
zh_tw: 範圍

source: Right Axis
zh_tw: 右操控搖桿

source: D-pad
zh_tw: 方向鍵

source: blow mic
zh_tw: 麥克風

source: show screen
zh_tw: 顯示 Gamepad 螢幕畫面

source: Extensions:
zh_tw: 配件：

source: MotionPlus
zh_tw: 體感增強器 (MotionPlus)

source: Nunchuck
zh_tw: 雙節棍 (Nunchuck)

source: Classic
zh_tw: 經典

source: Input Settings
zh_tw: 輸入設定

source: Couldn't save settings for controller {0}
zh_tw: 控制器 {0} 的設定無法儲存

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Profile
zh_tw: 設定檔

source: Load
zh_tw: 讀取

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Emulate Controller
zh_tw: 模擬控制器

source: Controller API:
zh_tw: 控制器 API：

source: Controller:
zh_tw: 控制器：

source: Test if the controller is connected
zh_tw: 測試控制器是否已連接

source: Calibrate
zh_tw: 校準

source: Reset the default state of the controller
zh_tw: 將控制器重置回預設狀態

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear all currently set input settings
zh_tw: 清除目前所有的輸入設定

source: Additional settings
zh_tw: 其他設定

source: Rumble
zh_tw: 震動

source: Button Threshold
zh_tw: 按鈕閾值

source: The threshold of a button to recognizes a press from a trigger/axis value
zh_tw: 該閾值用於分辨按鈕按下後是觸發或搖桿的判斷

source: No profile name selected!
zh_tw: 尚未選擇設定檔名稱！

source: The given profile name is not valid!
zh_tw: 輸入的設定檔名稱無效！

source: Couldn't load the selected profile!
zh_tw: 選擇的設定檔無法讀取！

source: No profile name entered!
zh_tw: 尚未輸入設定檔名稱！

source: Couldn't save the profile!
zh_tw: 設定檔無法儲存！

source: Searching for wiimotes...
zh_tw: Wii 搖桿搜尋中 ...

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Version
zh_tw: 版本

source: You've played
zh_tw: 遊玩時數

source: Last played
zh_tw: 上次遊玩時間

source: Can't open the file.
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: Invalid "meta.xml" file.
zh_tw: 無效的 "meta.xml" 檔案。

source: Can't find the "title_id" in the given "meta.xml" file.
zh_tw: 選擇的 "meta.xml" 檔案中找不到 "title_id"。

source: Can't find the "title_version" in the given "meta.xml" file.
zh_tw: 選擇的 "meta.xml" 檔案中找不到 "title_version"。

source: The given "meta.xml" file is no update or DLC.
zh_tw: 選擇的 "meta.xml" 檔案不是更新檔或 DLC。

source: Can't find the "longname_en" in the given "meta.xml" file.
zh_tw: 選擇的 "meta.xml" 檔案中找不到 "longname_en"。

source: Invalid folder structure
zh_tw: 無效的資料夾結構

source: It seems that a DLC is already installed, do you still want to install it?
zh_tw: 此 DLC 已安裝，是否仍要繼續執行安裝？

source: It seems that the selected update is already installed, do you want to reinstall it?
zh_tw: 此更新檔已安裝，是否仍要繼續執行安裝？

source: It seems that a newer update is already installed, do you still want to install the older version?
zh_tw: 已安裝較新版本的更新檔，是否仍要安裝此舊版本？

source: Not enough space available. Required: {0} MB Available: {1} MB
zh_tw: 可用空間不足。 需要： {0} MB 可用： {1} MB

source: Update installed!
zh_tw: 更新檔已安裝！

source: Success
zh_tw: 成功

source: Update installation has been canceled!
zh_tw: 更新檔安裝已取消！

source: Unable to open file.
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: Unknown file type.
zh_tw: 未知檔案類型。

source: Failed to launch file.
zh_tw: 檔案開啟失敗。

source: Open file to launch
zh_tw: 選擇檔案開啟

source: Open file to load
zh_tw: 選擇檔案讀取

source: Cannot open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Not a valid NFC NTAG215 file
zh_tw: 無效的 NFC NTAG215 檔案

source: Cemu must be restarted to apply the selected UI language.
zh_tw: 重新啟動 Cemu 完成應用介面語言變更。

source: Information
zh_tw: 資訊

source: WARNING - Please be aware that online mode lets you connect to OFFICIAL servers and therefore there is a risk of getting banned. Only proceed if you are willing to risk losing online access with your Wii U and/or NNID.
zh_tw: 警告 - 請注意！使用網路模式將使你連接到任天堂官方伺服器，會有遭封鎖的風險。 如果你願意承擔失去 WiiU 和/或 NNID 網路存取權限的風險，請繼續。

source: You can configure game paths in the general settings.
zh_tw: 可以在一般設定中設定遊戲路徑。

source: Loading, please wait!
zh_tw: 讀取中 ... 請稍候！

source: &Load
zh_tw: &讀取

source: &Install game update or DLC
zh_tw: &安裝遊戲升級檔或 DLC

source: &Exit
zh_tw: &離開

source: &File
zh_tw: &檔案

source: &Auto
zh_tw: &自動

source: &USA
zh_tw: &美國

source: &Europe
zh_tw: &歐洲

source: &Japan
zh_tw: &日本

source: &China
zh_tw: &中國

source: &Korea
zh_tw: &韓國

source: &Taiwan
zh_tw: &台灣

source: &English
zh_tw: &英語

source: &Japanese
zh_tw: &日語

source: &French
zh_tw: &法語

source: &German
zh_tw: &德語

source: &Italian
zh_tw: &意大利語

source: &Spanish
zh_tw: &西班牙語

source: &Chinese
zh_tw: &簡體中文

source: &Korean
zh_tw: &韓語

source: &Dutch
zh_tw: &荷蘭語

source: &Portuguese
zh_tw: &葡萄牙語

source: &Russian
zh_tw: &俄語

source: &Taiwanese
zh_tw: &繁體中文

source: &High (slow)
zh_tw: &高（速度慢）

source: &Medium
zh_tw: &中

source: &Low (fast)
zh_tw: &低（速度快）

source: &Fullscreen
zh_tw: &全螢幕

source: &Graphic packs
zh_tw: &圖形套件

source: &GPU buffer cache accuracy
zh_tw: &GPU 緩衝區快取準確度

source: &Separate GamePad view
zh_tw: &獨立開啟 GamePad 視窗

source: &General settings
zh_tw: &一般設定

source: &Input settings
zh_tw: &輸入設定

source: &Use RDTSC
zh_tw: &使用 RDTSC

source: &Experimental
zh_tw: &實驗性功能

source: &Console region
zh_tw: &主機地區

source: &Console language
zh_tw: &主機語言

source: &Options
zh_tw: &選項

source: &Memory searcher
zh_tw: &記憶體搜尋

source: &Tools
zh_tw: &工具

source: &Single-core interpreter
zh_tw: &單核直譯器

source: &Single-core recompiler (fast)
zh_tw: &單核重編譯器（速度快）

source: &Dual-core recompiler (fast, unstable!)
zh_tw: &雙核重編譯器（速度快，不穩定！）

source: &Triple-core recompiler (fast, unstable!)
zh_tw: &三核重編譯器（速度快，不穩定！）

source: &Cycle based timer
zh_tw: &基於循環的計時器

source: &Host based timer (recommended)
zh_tw: &基於主機的計時器（建議使用）

source: &Mode
zh_tw: &模式

source: &Timer
zh_tw: &計時器

source: &Scan NFC tag from file
zh_tw: &讀取 NFC 標籤檔案（Amiibo）

source: &Texture cache warnings
zh_tw: &貼圖快取警告

source: &OpenGL debug output
zh_tw: &OpenGL 除錯輸出

source: &Textures
zh_tw: &貼圖

source: &Shaders
zh_tw: &著色器

source: &Logging
zh_tw: &日誌紀錄

source: &Dump
zh_tw: &轉儲

source: &Render upside-down
zh_tw: &垂直翻轉渲染

source: &View PPC threads
zh_tw: &檢視 PPC 執行緒

source: &View PPC debugger
zh_tw: &檢視 PPC 除錯器

source: &View audio debugger
zh_tw: &檢視音訊除錯器

source: &View texture cache info
zh_tw: &檢視貼圖快取資訊

source: &Dump current RAM
zh_tw: &轉儲當前 RAM

source: &Debug
zh_tw: &除錯

source: &About
zh_tw: &關於

source: &Help
zh_tw: &幫助

source: otp.bin could not be found
zh_tw: 找不到 otp.bin 檔案

source: otp.bin is corrupted or has invalid size
zh_tw: otp.bin 已損毀或者大小無效

source: seeprom.bin could not be found
zh_tw: 找不到 seeprom.bin 檔案

source: seeprom.bin is corrupted or has invalid size
zh_tw: seeprom.bin 已損毀或者大小無效

source: Unknown error occured
zh_tw: 發生未知錯誤

source: &Start
zh_tw: &開始

source: Sa&ve directory
zh_tw: 存&檔資料夾路徑

source: &Update directory
zh_tw: &更新資料夾路徑

source: &DLC directory
zh_tw: &DLC 資料夾路徑

source: &Open game profile
zh_tw: &開啟遊戲設定檔

source: &Create game profile
zh_tw: &創建遊戲設定檔

source: &Refresh game list
zh_tw: &刷新遊戲列表

source: &Refresh games
zh_tw: &刷新遊戲

source: Updating game list...
zh_tw: 更新遊戲列表...

source: never
zh_tw: 從未

source: PPC threads
zh_tw: PPC 執行緒

source: Address
zh_tw: 位址

source: Entry
zh_tw: 條目

source: Stack
zh_tw: 堆棧

source: State
zh_tw: 狀態

source: Affinity
zh_tw: 親和性

source: Priority
zh_tw: 優先級

source: SumWakeTime
zh_tw: 喚醒時間總和

source: ThreadName
zh_tw: 執行緒名稱

source: GPR
zh_tw: 通用暫存器

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Auto refresh
zh_tw: 自動刷新

source: Boost priority (-5)
zh_tw: 提升優先級 (-5)

source: Boost priority (-1)
zh_tw: 提升優先級 (-1)

source: Decrease priority (+5)
zh_tw: 降低優先級 (+5)

source: Decrease priority (+1)
zh_tw: 降低優先級 (+1)

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Suspend
zh_tw: 掛到

source: Cemu detected outdated graphic packs and automatically disabled them.
zh_tw: Cemu 檢測到過時的圖形套件，並已自動將其禁用。

source: Outdated graphic packs
zh_tw: 過時的圖形套件

source: Texture cache
zh_tw: 貼圖快取

source: Type
zh_tw: 類型

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Format
zh_tw: 格式

source: Tilemode
zh_tw: 圖塊模式

source: Last access
zh_tw: 上次存取

source: Show only active
zh_tw: 只顯示已啟動項

source: Show views
zh_tw: 顯示視圖

source: Memory Searcher
zh_tw: 記憶體搜尋器

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Results
zh_tw: 結果

source: address
zh_tw: 位址

source: value
zh_tw: 數值

source: Stored Entries
zh_tw: 已存儲條目

source: description
zh_tw: 說明

source: type
zh_tw: 類型

source: freeze
zh_tw: 凍結

source: Your entered value is not valid for the selected datatype.
zh_tw: 輸入的數值對選擇的數據類型無效。

source: &Add new entry
zh_tw: &新增條目

source: &Remove entry
zh_tw: &移除條目

source: Results ({0})
zh_tw: 結果 ({0})

source: Installing DLC​​ ...
zh_tw: 安裝 DLC ...

source: Installing update ...
zh_tw: 安裝更新檔 ...

source: Error:
zh_tw: 錯誤:

source: Error Code:
zh_tw: 錯誤代碼：

source: Current file:
zh_tw: 當前檔案：

source: Do you really want to cancel the update process? Canceling the process will delete the applied update.
zh_tw: 您真的想取消更新嗎？ 取消更新將刪除所有目前已完成的更新。

source: Info
zh_tw: 資訊
